지금 이 노래가 내가 될 수 있게
만들어 준 네가 다가온다
셋 둘 하나
뭐든지 다 주고 싶어
나에게 너만 있다면
Won’t let them break your heart oh no
네가 없다면 난 아무것도 아냐
No words are enough for you
노랫말로 담고 싶어
So, 모든 나의 감정 너로 읽고 쓰게 해줘
I just want to love you
널 혼자 두지 않아 난
I just want you, I need you
이 밤은 짧고 넌 당연하지 않아
I tell you
This time I wanna rock with you
Moonlight 이 밤에 Shine on you
Tonight I wanna ride with you
그 어디라도
Baby hold on Baby hold on
어디에서도
어디서라도
세상이 끝나더라도
I wanna ride with you
널 위해 달리고 있어
널 위해서라면 뭐든
숨이 멈출 때까지 난 너만
No words are enough for you
멜로디로 담고 싶어
So, 너의 모든 감정 내가 들을 수 있게 해줘
I just want to love you
널 혼자 두지 않아 난
I just want you, I need you
이 밤은 짧고 넌 당연하지 않아
I tell you
This time I wanna rock with you
Moonlight 이 밤에 Shine on you
Tonight I wanna ride with you
그 어디라도
Baby hold on Baby hold on
어디에서도
어디서라도
세상이 끝나더라도
I wanna
Ride with you
Fall into your eyes
모든 순간들이 오로지 널 향해 있어
나는 너 하나로 충분해
당연한 건 하나 없어, 나에게 너만 있어서
Won’t let them break your heart oh no
그 어디라도
Baby hold on Baby hold on
어디에서도
어디서라도
세상이 끝나더라도
I wanna rock with you
I wanna stay with you